Dobrze, czego nauczyliśmy się do tej pory.
S-sh używa zarówno szyfrowania symetrycznego, jak i asymetrycznego, ponieważ szyfrowanie asymetryczne jest bardziej czasochłonne.
Większość połączeń S-sh używa szyfrowania symetrycznego.
Jak już wspominaliśmy, kryje się za tym, że szyfrowanie asymetryczne służy tylko do udostępniania tajnego klucza.
A następnie w końcu za pomocą tego klucza, który jest szyfrowaniem symetrycznym dla dalszej komunikacji, więc jest
szybki teraz po ustanowieniu bezpiecznej komunikacji symetrycznej, serwer wykorzystuje klucz publiczny klienta i
generuje wyzwanie i przekazuje do klienta w celu uwierzytelnienia, jeśli klient może pomyślnie
odszyfrować wiadomość.
Oznacza to, że posiada klucz prywatny wymagany do połączenia, a następnie rozpoczyna się ta sama
sesja.
W końcu mamy bezpieczny tunel, który jest szczęśliwy i możemy się komunikować w bezpieczny sposób.
Jednak jeden problem.
Ktoś może siedzieć w środku i udawać, że jest drugim, i modyfikować wiadomość.
Jeśli w jakiś sposób przekonają klienta, że są gospodarzem i
gospodarzem, że są klientami, mogą po prostu wymieniać między sobą kluczową wymianę, a informacje płyną przez tego pośrednika.
Teraz, aby rozwiązać jeden z tych problemów, porozmawiamy o czymś, co nazywa się hashing, a hash
to inna forma kryptografii wykorzystywana w bezpiecznych połączeniach powłoki.
Teraz w moim drugim kursie kompletny programista sieciowy używamy czegoś, co nazywa się odszyfrowuj do haszowania haseł.
Więc możesz pamiętać, że teraz jedna funkcja haszowania różni się od dwóch powyższych form korupcji.
Symetryczne i asymetryczne, ponieważ nigdy nie mają na celu odszyfrowania czegokolwiek.
Po prostu generują unikalną wartość stałej długości dla każdego wejścia.
Że A pojawia się i jest w jedną stronę, ponieważ gdybym się począł Witam, to będzie przebiegać przez
funkcję, która wypluwa jibberish naprawdę bardzo szybko z tą sztuczką, że nie mamy pojęcia, jak wrócić do
całego tekstu.
Więc jeśli przejdziesz przez hasz.
Jeśli ktoś na to patrzy, jest prawie niemożliwe, aby ktokolwiek wrócił i zrozumiał, co
to oznacza.
Jak to jest przydatne? Tak jak wcześniej wspomnieliśmy.
S-sh jest w stanie bezpiecznie przesyłać wiadomości, ale jeśli strona trzecia jest w stanie zduplikować klienta i
hosta, może manipulować wiadomościami.
Może mogliby zmienić wiadomości z niecnych powodów.
Na szczęście dla nas, korzystając z trzeciego skrótu techniki, jesteśmy w stanie zweryfikować, czy uwierzytelnienie
wiadomości było tak złe.
Cóż, zła osoba może modyfikować nasze wiadomości.
Odbywa się to za pomocą czegoś, co nazywa się HMX lub hash oparte uwierzytelnianie kodów.
Wiem, że to kęs.
Te nazwy stają się naprawdę bardzo mylące, ale istotą tego jest to, że używając funkcji skrótu,
każda przesłana wiadomość musi zawierać coś, co nazywa się Mac, a ten Mac jest hashem wygenerowanym z klucza
symetrycznego.
Numer kolejny pakietu i treść wiadomości, które zostały wysłane.
Powiedzmy, że ten klient próbuje wysłać hasło z hostem, a oni
już ustanowili klucz symetryczny dla bezpiecznej komunikacji, podczas gdy używają numeru sekwencji pakietu, klucz, a następnie dowolny tekst, który wysyłam, a ten
przypadek, powiedzmy, że " ponowne wysłanie hasła.
Łączę to jako wejście w funkcję mieszającą, a ta funkcja wypluje jakiś kawałek sznurka.
To oznacza absolutnie nic.
A teraz to jest wysyłane do hosta.
Ale to nic nie znaczy.
W jaki sposób host może sprawdzić, czy wiadomość nie została naruszona?
Cóż, teraz mogą to zrobić, ponieważ mają te same informacje, które mogą używać własnego klucza symetrycznego,
który jest taki sam jak klientów.
Mogą ponownie użyć numeru sekwencyjnego pakietu, który obaj znają, a następnie, ponieważ
ta wiadomość została wysłana przez S-sh, mają również tę wiadomość, która została wysłana.
Więc teraz uruchamiają go ponownie za pomocą tej samej funkcji skrótu.
A kiedy to się obliczy, zobaczy, że to, co właśnie wygenerowałem, pasuje do tego, co było hashem klienta.
A jeśli dobrze się zgadza, oznacza to, że ta wiadomość nie została zmieniona, ponieważ
w dowolnym momencie, jeśli hasło zmieniło się nawet o jedną literę, nawet jeśli kapitalizacja została zmieniona, hasz będzie zupełnie inny.
I to jest jedna cecha zmiany funkcji skrótu.
Każda pojedyncza rzecz bez względu na to, jak podobne są dane wejściowe.
Może wypluje zupełnie inny numer, ucząc się wszystkiego, co mamy do tej
pory.
Powinniśmy zrozumieć, co się dzieje, kiedy wpisujemy S-sh na adres IP, czy widzisz, że
do tej pory mogłem cię okłamać, ponieważ wszystko, o czym
rozmawialiśmy, jeśli teraz przejdę do mojego terminala i tylko zaimplementowałem to dobrze, chciałbym S-sh do tego serwera Digital Ocean.
Naciśnij
Enter, a otrzymam hasło, ale tak się nie stało, gdy pokazałem ci w poprzednich filmach, które od razu
się zalogowałem i mogłem zrobić wszystko, co chciałem i jak powiedziałem, że trochę oszukałem
i ja pokażą ci, dlaczego tak się stało i dlaczego musimy ostatecznie wprowadzić hasło i następne wideo.
Znam trochę cliffhanger.
Zobaczę w następnym filmie.
Bebai.